La bataille s’intensifie entre le groupe de luffy et kaido et big mom.
-
tenman daijizai tenjin !
Comment as-tu osé blesser zoro et les autres ?
Boro breath !
Candy maiden !
Wanda !
Reste concentrée, carrot !
A... attends !
Laisse-moi au moins dire quelques mots !
Je parie qu’il veut Juste dire quelque chose comme « va te faire foutre » avant de mourir !
Arrête ! Si tu la mets encore plus en colère...
Je voulais revoir ton sourire encore une fois...
À l’aide, Robin-chan !
Frappe violente !
Les maux féminins de sanji !
Je vais rendre ton corps incapable de vivre sans moi.
Je veux aimer toutes les femmes !
Je t’interdis d’être infidèle comme ça !
Je vais te discipliner !
Attends ! Je ne veux tellement pas blesser une femme
que je ne peux pas utiliser mon haki de l’armement !
Mil fleurs !
Gigantesco mano !
Spank !
Black Maria-sama !
Comment es-tu rentrée ?
Je peux fleurir de n’importe où.
Oser me frapper au visage...
Tu pensais que je serais une proie facile en me tendant un piège ?
Robin-chan !
J’ai longtemps fait partie d’une sombre organisation.
Si tu t’en prends à mes amis, je ne pourrai pas
contenir
mon côté sombre.
Si tu me permets ! Te voilà libre, grâce au froid des enfers.
Brook !
Madame, les armes tranquillisantes ont été neutralisées !
— Et la toile piégée... — a été gelée et brisée !
Il semblerait que cette toile collante et le froid des enfers aient une belle affinité !
Des fantômes !
Et c’est toi qui dis ça !
Merci ! Vous m’avez sauvé... Aucun problème.
Désolé, mais je dois aller aider kin’emon et les autres !
J’ignore pourquoi, mais je ne pense pas gagner ici.
Bien vu.
Attends un peu jambe noire ! Tu seras mon animal de compagnie !
Tu ne t’échapperas pas !
Ça te convient ?
Pour tes derniers mots ?
Tu serais prête à mourir pour un lâche qui a vendu son amie ?
Non, black Maria...
Tu ne comprends pas.
Avoir des amis, c’est magnifique.
Sanji !
Merci de m’avoir passé le relais.
Ça m’a fait plaisir !
Oh, ici, c’est gelé.
Oulah oulah... Merci !
salle de concert intérieur du dôme votre attention !
Momonosuke est dans l’entrepôt interdit.
On nous observe.
Hein ?
C’est toi ?
Tiens !
Pourquoi cette souris fait-Elle de la fumée ?
C’est l’unité de surveillance de mon père, les Marys.
Des cyborgs.
— Des cy... — borgs ?
Des animaux dont une partie de leur corps est mécanique.
Vraiment ?
Ils errent un peu partout sur l’île, et partagent leur vision avec une Marys humaine.
Hein ?
Momonosuke est dans l’entrepôt interdit !
Alors ce que cette souris a vu...
Marys humaine l’a vu aussi...
Autrement dit cet endroit...
Eh, c’est vraiment ça l’entrepôt ?
Plus personne n’entre dans ce lieu maudit...
On ne dirait pas que quelqu’un est entré là-dedans.
Mais ils ont dit que c’était ici !
Je suis sûr que le jeune maître yamato, enfin... le futur shogun-sama... est ici !
Ils sont plusieurs.
Cet endroit n’est plus sûr.
Fuyons, yamato !
Montre-nous le chemin pour garder momonosuke-sama hors de leur vue !
Shogun-sama ! Sortez de là !
Ou on défonce la porte !
Une, deux...
Ils vont bientôt rentrer !
— Navrée, momonosuke-kun ! — hein ?
Cache-toi dans mes vêtements !
Hein ?
On y va, shinobu-San !
Je t’ai dit de le garder hors de leur vue !
Je sais ! Mais si on ne s’en débarrasse pas, ils nous verront forcément !
Ce n’est pas ce que je voulais dire !
Bon sang...
près de l’entrée île d’onigashima
Tu as osé t’en prendre à Wanda !
Eh oh !
N’oublie pas qu’on se bat tous pour nos vies, là.
Perorin !
C’est ça ou me faire battre.
La ferme !
Comme avec ce Jaguar Pedro, ou quelque soit son nom,
tu sembles garder rancune envers les gens sans raison valable.
Perospero !
Je ferai tout pour te vaincre !
Avec cet electro que Pedro m’a enseigné !
Tu mourras pour rien, toi aussi !
Comme ce foutu Jaguar !
Candy maiden !
Candy armor !
Le bonbon est...
J’y crois pas... Comment je peux me faire avoir par une mink lapine ?
C’est terminé !
Perorin !
Ils s’enfuient !
Le chef ennemi momonosuke s’éloigne
de l’entrepôt interdit !
J’ai perdu de vue momonosuke !
Mais j’en suis certaine !
Momonosuke est accompagné du jeune maître yamato et de la Kunoichi !
mononosuke shogun du pays de wa
c’est serré, et difficile de respirer, quelqu’en soit la raison...
On dirait que je suis au paradis !
Shinobu-San, par ici !
Ça s’arrête jamais !
Mène-nous vers un lieu hors de vue !
Ne t’en fais pas ! Si on les bat tous, ils ne pourront plus nous voir !
Mais puisque je te dis que ce n’est pas ce que je veux dire !
Je répète !
Momonosuke, qui s’est échappé de l’entrepôt interdit,
est avec le jeune maître yamato et la Kunoichi !
Assurément !
Encore cette voix...
Ils en ont après momo et shinobu-chan !
Jeune maître yamato ?
Enfin bref...
Hé, c’est par où l’entrepôt interdit ?
Comme si j’allais te le dire !
Près de l’entrée du dôme...
Le groupe de kin’emon est derrière la tour du château... Arrière de la tour du château
entrée du dôme à l’opposé de l’entrée du dôme...
Kin’emon et les autres sont blessés...
Momo et shinobu-chan sont pourchassés par des gifters...
Lesquels ont besoin de moi ?
Par ici ? Par là ?
Pourquoi j’y réfléchis encore ?
Ceux qui ont besoin de moi sont sûrement de ce côté !
Perorin !
Belle tentative, combattantes de la pleine lune !
Mais il vous faudra de la chance pour que le ciel soit de votre côté.
Pedro...
Roger disait : « tout le monde connaît son heure » !
Voici mon heure !
Écoutez !
Vous-gara devez aller de l’avant !
Je vengerai Pedro, quoi qu’il en coûte...
Venger Pedro ? Ce salaud méritait de mourir !
Pensiez-vous venir faire un petit pique-nique en entrant sur le territoire de l’équipage de big mom ?
Si tu ne veux pas que tes amis crèvent, va donc brouter de l’herbe dans la forêt !
Ça t’irait bien ! Perorin.
Bien... je ne suis pas emballé par l’alliance avec l’équipage aux cent bêtes,
mais si c’est ce qu’a décidé mama, je n’ai pas le choix...
Apprenons à ces petites raclures que les yonko sont à un tout autre niveau !
-
C’est...
Il se montre enfin !
Tu flippes ?
Zoro...
— J’ai besoin d’une minute. — ouais, je m’en charge.
Comment peut-il pioncer maintenant ?
Ce type est amusant !
Chasseur de pirates !
Et le chirurgien de la mort, vous pensez pas vous aussi ?
J’ai Juste formé une alliance avec lui, c’est tout...
Quand arrêterez-vous de blablater ?
Eh, les sales gamins, pas question de me décevoir !
Voyons à quel point cette forme d’homme-bête est puissante !
J’y vais !
Ne gâche pas mon plaisir !
Je te l’ai dit. Je vais m’amuser moi aussi !
Kama-a !
Note : Kama-a Sonic " 鎌 阿 音 撃 " « faucille sonique ».
Sonic !
Trancher dans la chair est inutile.
Sa peau est encore plus résistante...
Killer !
Nous... nous les gifters faisons barrage !
Vous ne devriez pas encore reprendre le combat... Fermez-la et dégagez de mon chemin !
Bao huang ! Les fourreaux rouges sont toujours dans la salle du trésor ?
Oui !
Quelqu’un soigne leurs blessures, apparemment !
Black Maria ! T’es où, là ?
Toujours dans le hall du banquet.
Compris, je vais en finir avec ces samouraïs !
Même grièvement blessés, ils ne sont pas suffisament faibles
au point d’être tués par un tobi roppo !
-
t’as pigé ? Ne fais rien !
Jack...
Il nous sous-estime...
Mais...
Ça m’arrange.
Note : Femme fatale - littéralement « jounan » femme qui apporte le malheur aux hommes.
J’apprécie qu’il s’en occupe.
Qu’est-ce donc ?
Dis, Nico Robin...
Tu vas bientôt appartenir
à kaido-sama.
-
aucune chance. Plutôt mourir !
La classe !
D’une volonté inébranlable envers ses compagnons d’arme,
boss hyogoro le fleuri joue sa dernière scène !
-
attendant que son vieux corps usé s’éteigne, il lacère l’armée adverse !
Les samouraïs depuis longtemps dans la tourmente confient leur très chère terre aux mugiwara !
Aucun regrets le boss et luffy, maître et disciple la prochaine fois dans one piece !
« aucun regrets ! Le boss et luffy, maître et disciple ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !